모든 이름, 문자,
그리고 사건은 허구입니다
아동 및 동물 복지
규정이 준수되었습니다
당신은 무엇을 원하세요?
돌아가려면…
시간에
특별한 행동을 하기 전에요.
나를 끝까지 막겠다고?
당신은 최선을 다했습니다.
그래서,
여기서 멈춰라.
그게 당신이 원하는 건가요?
아픈 기억까지 파헤쳤지
당신을 괴롭힌 건
가짜 사생아를 낳았고,
내가 그만하길 바라기 때문에?
대답해주세요.
예.
우리 다시 돌아가고 싶어
아무 일도 일어나지 않은 것처럼.
아무것도 아니기 때문에
일어났습니다.
특별행위를 포기하더라도
우리는 돌아갈 수 없습니다.
"아무 일도 없었던 것처럼"?
"아무 일도 일어나지 않았습니다"?
오늘 여기서 네가 한 말
당신을 괴롭히기 위해 다시 돌아올 것입니다.
나는 상관하지 않는다.
내가 그 특별한 행위를 막을 수 있는 한.
도대체 무엇을 숨기고 있는 걸까요?
당신을 겁나게 하는 것이 무엇입니까?
사생아보다 더한가?
이화진
왜 그렇게까지 가야만 했나요?
네가 박서아를 만든 걸 알아
영상을 퍼뜨려라
고아람이 클라우드에 백업을 했습니다.
나는 그것에 대해 생각해 봤는데,
그리고 그것은 너무 많습니다.
그러니까 넌 그냥 처리만 한 게 아니었어
이혼사건.
피해자들의 진술이 궁금하다.
그리고 소송
유난히 빨리 움직이고 있었다.
당신이었습니다.
당신은 할 수 없습니다
처벌을 피하기 위해,
그 아이들을 선동해서요.
나는 그럴 생각이 없다.
내가 뭔가 잘못했어요.
그러니 나는 벌을 받아야 마땅하다.
왜 이런 짓을 하는지 이해가 안 돼요.
현 캠페인에 참여하지 않았나요?
당신 남편이 부당한 비난을 받았기 때문에
근로자 보상을 거부했습니까?
정치에 입문한 거 아냐?
일을 바로잡으려고?
그런 사람이 있다는게 이해가 안가네요
범죄를 저지를 수도 있다
당선인을 핑계로 삼는다.
당신은 내가 생각했던 것보다 나에 대해 더 많이 알고 있어요.
대부분의 변호사는 다른 변호사를 선임합니다.
배경 조사를 하기 위해,
하지만 나는 그것을 스스로한다.
내가 그랬던 것처럼
고아람, 박서아와 함께.
당선인을 위한 것이 아니었습니다.
그것은,
난 밀지 않았을 거야
지금까지 그의 유일한 딸.
그렇다면 누구를 위한 것이었나요? 무엇을 위한 것이었나요?
"처벌은 우리가 원하는 것이 아니다."
"우리는 가족을 되찾고 싶습니다."
"내가 원하는 것은 복수가 아니다."
"엄마 아빠가 집으로 돌아오셨으면 좋겠어요."
이건 부모님을 위한 추도문이었어
그것들을 잃은 후에
2012년 H케미칼 화재.
당신은 연구를 했습니다.
이혼소송은 왜 맡았나요?
왜 결정했나요?
차씨 편이 되려고요?
당신은 무엇을 원하세요?
나는 그것에 대답할 의무가 없습니다.
나는 진실을 원한다.
그리고 나는 진실을 원해요
잘못한 사람을 처벌하기 위해.
그래서 피해자들은
가해자로 변하지 마세요
마치 액자에 걸린 남자처럼
부당한 죽음에 따른 방화죄로,
도태훈.
복수를 위해 차씨의 편이 된다면
이것을 기억하십시오.
차씨는 이미 그것을 알고 있었을 것이다.
그녀가 당신에게 케이스를 줬어요
당신의 원한을 이용하기 위해
당선인을 향해.
나는 상관하지 않는다.
왜냐면 그에게 복수를 한 뒤
네 다음 목표는
차씨?
아니면 그 사이에 끼어들 생각인가
그럼 이혼소송이 둘 다 망쳐놓은 건가요?
차씨는 사람을 이용한다.
그녀는 익숙해지지 않습니다.
다시 물어보겠습니다.
당신은 무엇을 원하세요?
10분 정도 지났어요.
내 고객이 기다리고 있어요.
우리도 같은 것을 원할 수도 있습니다.
정말로 복수를 하고 싶다면…
정말로 정당한 처벌을 원한다면,
대답은
이혼 소송이 아닌 특별법.
-특별법이 통과되면--
-야, 봐.
희망이 얼마나 끔찍한지 모르시나요?
나는 말 그대로 모든 것을 시도했습니다
지난 15년 동안.
나는 항의했고, 서명을 받았습니다.
거리에서,
내가 할 수 있는 모든 것
특별법을 통과시키려면
너무 절망적이었어요…
변호사까지 됐다고.
차씨가 가지고 있는 게 있어요.
특별법을 통과시킬 수 있어요
내가 그것을 얻을 수 있도록 도와준다면.
뭔가요?
지켜주는 것
평화와 자유를 위한 당
통제하에 있습니다.
오디오 테이프 같은 것
아니면 회계장부.
-만약 당신이--
-훔쳐요?
당신은 모든 것을 시도했다고 말했습니다.
그렇다면 시도해 보는 것은 어떨까요?
한 가지 더?
당신은 나를 무시하고 있습니까?
우영을 먼저 풀어주세요.
이후.
그래서 당신은 나를 믿지 않습니다.
나는 아버지를 가져본 적이 없습니다.
그래서 확실히 하고 싶어요
우리 아이에겐 아빠가 있어요.
"우리 아이"?
불안해하지 말라고 하셨어요.
당신 덕분이었습니다.
내가 당신을 만나지 않았다면,
내 인생은 너무 지루했을 거예요.
체포된 그 사람
아버지는요?
우영을 먼저 풀어주세요.
그러면 당신이 말하는 대로 하겠습니다.
내가 그 사람을 풀어주면 어쩌지?
그런데 아직도 내 말대로 안 해?
나는 그것에 대해 생각하지 않았습니다.
그러니 당신도 나를 믿지 않는군요.
변호사 강선호
당신에게 닿은 사람
사용할 수 없습니다.
삐 소리가 난 후 메시지를 남겨주세요.
추가 요금이 적용될 수 있습니다.
나야, 차수연.
당신은 지금 심문을 받고 있을 것입니다.
이 말을 듣자마자 내 집으로 와라.
그 사람이 서류에 서명하게 해야겠어
내가 말한 대로 하기로 동의한다
대가로
아이의 아버지를 석방하기 위해.
법적 구속력이 있는 문서 초안
변호사 앞에서.
일단 서류에 서명하고 나면
우영을 풀어줄래?
우리가 서로를 믿을 수 없다면,
우리는 법에 의존해야 합니다.
우리 이제 괜찮아요?
특별법
H화학물질 화재 조사
보다 안전한 사회의 구축,
도태훈 특별법이라고도 불린다.
그것에 대한 투표가 단 하루 남았습니다.
평화와 자유를 위한 당
공식적으로 법안에 반대했으며,
에서 벗어나다
배 전 의원의 전 공약.
노철재의 이야기를 들어보자.
당 원내대표.
우리는 당의 입장을 한 번도 바꾼 적이 없습니다.
우리는 부적절한 거래를 바로잡았을 뿐입니다
배 전 의원이 만든
총리직에 대한 대가로.
오래되지 않았어
선거가 끝났기 때문에.
지금 우리가 해야 할 일은
분열된 사람들을 하나로 묶고,
민족을 분열시키지 말라
특별법을 언급함으로써
그리고 비난 게임을 합니다.
말해봐, 그게 어떻게 도움이 되는지
우리 국익?
파티가 공식적으로 이루어지나요?
특별법에 반대한다?
음…
우리는 해야 할 일을 해야 합니다.
하지만,
또 다른 회의가 있을 거예요
내일 투표 전에.
오늘은 여기까지입니다.
-선생님.
-빠른 한마디 부탁드립니다.
여부에 대한 관심이 높아지고 있습니다.
차기 대통령의
첫 번째 캠페인 공약은 무산될 것입니다.
당신은 최선을 다했습니다.
그래서,
여기서 멈춰라.
차씨는 떠났다.
하지만…
그는 몇 시간 동안 거기 갇혀 있었어요.
신 비서.
여기에 그냥 끼어들 수는 없습니다.
그에게 우리 전화에 대해 말하지 마세요.
그 사람이 알면 난 해고될 거예요.
신혜린입니다.
긴급하게 말씀드릴 것이 있습니다.
나는 들어갈 예정이다.
임실장이라고 들었는데
특별법 통과를 제안했다.
당신은 그것을 알면 안 됩니다.
임 실장에게 들었습니다.
그가 또 뭐라고 말했습니까?
그 제안을 받아들이지 않았다는 거죠.
그게 급한 일이었나
얘기하고 싶었어?
나한테 물어보고 싶었잖아
내가 왜 받아들이지 않았지?
아니요.
특별법을 통과시키겠습니다.
나는 도움을 요청하는 것이 아닙니다.
나는 당신이 그것에 머물기를 요청하고 있습니다.
신 비서.
잊지 마세요
이혼소송을 시작한 이유.
특별활동을 위한 것이었습니다.
차씨에게는 그렇지 않습니다.
유 회장인줄 알았는데
그것을 막으려던 사람.
그래서 나는 그에게서 그녀를 보호하려고 노력했습니다.
이제 당신은 알고 있습니다.
이제 차씨가 바로 그 사람이라는 걸 아시겠죠?
누가 막았어!
먼저 확인해볼 게 있어요.
그 후--
수사를 막으려는 자
사건의 배후에 있어야 합니다.
신 비서.
막으려던 차여사가 만약
그 특별한 행위가 범인이다.
그녀는 그 대가를 지불해야 합니다.
그래야만 우리는 증명할 수 있습니다
태훈의 결백을 지켜라.
알잖아
정치는 그렇게 간단하지 않다.
알아요.
나는 또한 당신이 한 번도 외면한 적이 없다는 것을 알고 있습니다
그런 핑계를 대는 문제에서.
내가 변했다는 거야?
어쩌면 당신은 변했을 수도 있습니다.
특별행위를 막지 말아주세요
차씨를 보호하기 위해서요.
그리고 제발 저를 막지 마세요.
나는 다른 모든 것을 견딜 수 있습니다.
하지만 너를 위해 살아온 20년
낭비할 것…
나는 그것을 견딜 수 없습니다.
내 아내가 나를 원해
특별 행위를 포기합니다.
그녀는 내가 계속 밀면
그녀는 내가 누구와 바람을 피웠는지 폭로할 것이다.
이화진?
알고 계셨나요?
느낌을 받았어요
그녀가 잘못된 생각을 하고 있었다는 것입니다.
그러나 그것은 사실이 아니다.
그녀는 그게 사실인지는 중요하지 않다고 하더군요
이화진이 말할 테니까.
언론 자신에게.
그 사람이 그렇게까지 갈 거야?
당신 말이 맞아요.
난 아무것도 피한 적 없어
정치는 복잡하기 때문이다.
그런데 지금 내가 겪고 있는 문제는
매우 복잡합니다.
그러니 시간을 좀 주세요.
이 문제를 해결할 시간입니다.
시간이 없어요.
취임식까지 그렇습니다.
아니요.
나는 당신의 시간에 대해 말하는 것이 아닙니다.
나는 나에게 남은 시간에 대해 이야기하고 있습니다.
나는 나 자신을 분명히했다.
특별 행위를 중단하지 마십시오.
특별법
신비서님!
내가 그냥 조용히 떠날 것 같나요?
나한테 한마디,
현민철님 이제 끝이에요!
얼마나 많은 비밀이 있는지 상상해 보세요
나는 지난 20년 동안 당신에 대해 알고 있습니다.
그리고 무슨 일이 일어날지 상상해 보세요
일단 공개합니다.
당신은 전혀 모른다!
정신을 잃었나요?
넌 날 그냥 쫓아낼 수 있을 거라 생각해?
그리고 그걸로 도망쳐?
진정하다. 밖에서 얘기하자
-가자!
-밖에서 얘기하자.
- 놔.
-어서 해봐요. 나와 이야기해 보세요.
속보. 남북 전쟁이 발발했습니다.
신비서가 공격했다
차기 대통령.
그녀는 욕하고 소리를 지르고 있었습니다.
농담이 아니었어요.
그녀는 최고의 기여자였습니다.
나는 놀라지 않는다.
참여국민당
이외의 정당의 연합
평화와 자유를 위한 당
이미 무너지고 있습니다.
당연합니다. 이혼과 불륜
당선인의 신뢰도를 떨어뜨렸습니다.
이미 요청하고 있는 분들도 계십니다
당선인이 당을 떠나게 됩니다.
특별법을 너무 밀어붙이면
그리고 그것은 실패하고,
우리도 타격을 입을 것입니다--
권 선생님, 잠시 쉬도록 합시다.
이게 뭔가요?
선생님, 저 사람들이 무슨 말을 하고 있나요? 신 비서
당선인을 비난했나요?
투표는 내일이에요!
우리는 지금 전쟁 중입니다. 우리는 감당할 수 없습니다
게다가 내전.
선량!
그녀는 당선인의 사람이었습니다
지난 20년간 가장 가까운 보좌관.
그녀는 존경받을 자격이 있어요
그녀의 기여 때문에 해고되지 않았습니다.
이는 당선인만의 문제가 아닙니다!
그녀는 모든 것을 보고 들었다
우리 당 내에서 선거에 관해!
그 사람이 우리한테 총을 겨누면 어쩌지?
그녀가 원하는 것이 무엇인지 들어보자.
어떻게든 그녀의 분노를 누그러뜨려야 합니다.
이런, 도대체 무슨…
안녕하세요? 최 의원?
안녕하세요, 신비서님. 나야.
그래서…
속상한 일이 일어났다는 소식을 들었습니다.
속상하다고요?
그런 개인적인 문제가 아닙니다.
파티는 무너지지 않을 거야
나 같은 하위 멤버가 떠난다.
하지만 특별법이 폐기된다면,
우리 당의 정체성이 위태로워질 수 있습니다.
방금 목소리를 좀 높였는데,
그에게 솔직하게 말하려고 노력합니다.
알아요. 나는 당신이 얼마나 충성스러운지 알고 있습니다.
이해합니다. 그래요.
말하자면,
평화를 위한 파티인 것 같아요
그리고 자유는 그 행위에 찬성할 것입니다.
우리가 입장을 고수하는 한,
우리는 그것을 쉽게 통과시킬 것입니다.
짬뽕을 정말 좋아하시나 봐요.
바베큐 식당에는 절대 가지 마세요.
난 당신이 그걸 알고 있다고 생각했어요
화재사고 이후로 가지 않게 되었습니다.
오른쪽.
죄송합니다.
잊어버렸어요. 선량.
짬뽕은 나에게 위안이 되는 음식이다.
걱정할 필요 없어
누가 고기를 굽는지에 대해서.
당신은 가끔씩 그렇게합니다.
소스는 어떻습니까?
차수연이 우리에게 주기로 약속했다?
무소식.
하지만 아무 소식도 좋은 소식은 아닙니다.
이렇게 큰 물고기를 잡으려면
인내심을 갖고 기다려야 해요.
그것은 사실이다.
오른쪽.
당신은 들었다
새 프로그램 출시에 대해서 말이지요?
밀어붙이는 것 같던데
메인 쇼로.
예산을 보니…
정말 많았어요.
말하자면…
무엇? 그냥 말해보세요.
귀하는 호스트 후보 목록에 포함되어 있습니다.
물론이죠.
외부 후보자도 있고,
다른 네트워크에서도
그래서 경쟁이 치열할 거예요.
하지만 난 당신에게 걸고 있어요.
하지만 혼자 가지 마세요, 알았죠?
우리는 팀으로 일해 왔습니다.
당신이 아는 악마가 더 낫습니다.
왜?
팀의 리더가 되어
뉴스 매거진으로는 충분하지 않나요?
어서 해봐요.
뉴스 매거진은 내 프로그램이 아닙니다.
그것은 당신 것입니다.
그리고 누구도 당신을 대신할 수 없습니다.
그러니 당신이 갈 예정이라면,
나를 데리고 가세요.
그런데 왜 나야?
당신의 대인관계 기술로 사람들을 설득하세요
외부 또는 다른 네트워크에서
케이크 조각이 될 것입니다.
나는 충성스러운 사람입니다.
이것은 정말로 무엇에 관한 것입니까?
우리는 홈런을 쳤다
차씨의 도청 이야기와 함께.
백투백 홈런을 노리자
당선인의 불륜으로.
그러면 게임은 끝났습니다.
후보자 명단에 있는 사람은 누구나
그들은 당신을 이길 수 없습니다.
부화하기 전 닭의 수를 세고,
벌써 배불러요.
아, 어서.
그것은 그렇지 않습니다.
우주가 보낸다
좋은 에너지를 당신의 방식대로.
내가 얼마나 직관적인지 알잖아요.
아, 얘야.
누가 전화하는지 보세요.
연고도 없는 신비서.
신해린
물론이죠.
안녕하세요?
나는 당신에게 전화하려고 했어요.
그만 두셨다고 들었습니다.
무슨 일이에요?
그렇죠, 그때는 제가 별로 친절하지 않았어요.
나는 당신의 전화에 대답하지 않았습니다.
대선후보 아시죠?
자신의 자산을 선언합니다.
누가 그걸 모르나요?
무엇? 그 사람을 신고할 건가요?
선거법 위반으로?
그리고 신고된 보석이 도난당한 경우,
형사 사건이군요, 그렇죠?
예, 그렇습니다.
단순 절도. 그 이상은 없습니다
뉴스의 한 줄. 왜 물어보나요?
신고되지 않은 보석이라면 어떻게 되나요?
그게 도난당하는 거야?
좀 더 큰 경우가 될 수 있습니다.
신고되지 않은 보석이라면 어떨까요?
도난 당하고,
그리고 당신은 도둑과 공모했습니다
당선인을 협박하려고?
우와.
그 말을 듣는 것만으로도 흥분됩니다.
그래도 확실해요?
선우영을 들여다보다
하성경찰서에서 체포됐다.
하성경찰서. 선우영.
확실합니까?
다이빙하기 전에 확실히 알아야 해요.
강선호는 선우영의 변호사이다.
차수연 이혼변호사?
이것이 의미하는 바는 무엇입니까?
차선우영의 뒷모습이 있다?
아니요.
선우영을 이용해 힘을 합치고 있는 그녀
스타일리스트 이화진님과 함께.
그녀와 선우영은 친하다.
괜찮은. 이것을 처리하겠습니다.
그게 내가 당신에게 줄 수 있는 전부입니다.
천천이 맞다
우주가 에너지를 보내는 것에 대해.
이것은 새 프로그램에 대한 나의 티켓입니다.
MBS 김윤지 기자
안녕하세요, 민주님.
선우영 체포됐나 봐봐
하성역에서.
그리고 당신이 듣는 모든 것을 적으십시오.
바로 거기 갈게요.
여기요!
MBS로 부탁드립니다.
그런 종이에는 법적 효력이 없습니다.
선우영을 석방하면
이화진, 할 말은 있어?
이게 뭐야, 상품권?
그녀가 믿을 수 있게 만들어주세요.
그것이 중요한 것입니다.
어쨌든 약속은 지킬게요.
이화진을 속이겠다는 겁니까?
그녀를 속이는 것처럼 보일 수도 있지만,
하지만 결과는 같을 것이다.
선우영이 석방된다.
이혼 소송은 기각될 것입니다.
청원이면 충분해요
선우영을 석방하기 위해.
넌 정말 그러지 않았어
내가 말한 것을 들어보세요.
이혼소송을 중단하는 것이 우선이다.
청원이든 뭐든 다음에 옵니다.
곧 구금 기간이 만료됩니다.
체포영장이 발부되기 전--
체포되든 감옥에 갇히든,
나는 상관하지 않는다.
강 선생님.
당신이 누구를 위해 일하고 있는지 잊지 마세요.
이혼소송이 기각될 때까지
청원이나 석방은 없을 것입니다.
당선인이 말했나요?
그 사람이 이혼소송을 철회하겠다고?
시간 문제입니다.
그냥 확인하세요
그녀가 안심할 수 있다는 것입니다.
네, 부인.
이제 가겠습니다.
그런데 오늘은 밥을 못 먹었어요.
가기 전에 라면 먹을래?
아래 부엌에 있어?
라면은 안 할 거예요.
집사에게 식사 준비를 시킬게요.
안녕하세요?
강변호사님을 위한 식사를 준비해 주실 수 있나요?
그리고 나를 위해 더 많은 차.
좀 더 쉬고 싶어요.
감사해요.
더 하고 싶은 말은 없나요?
아니요.
그럼 저는 아래층으로 갈게요.
더 원하시면 알려주세요.
실제로,
방금 물어보려고 했는데
밥 한 그릇 더 달라고.
맙소사, 배고프셨나 봐요.
밥 세그릇이군요.
글쎄, 난 많은 일을 겪었어
오늘 처리할 것.
당신은 그렇지 않습니까?
가족이 있나요?
당신은 항상 여기에 있고 집에 가지 않습니다.
저는 16살 때부터 이 일을 해왔습니다.
나는 가족을 꾸릴 시간이 없었습니다.
그런데,
당신은 차씨와 오랫동안 함께 했어요.
그녀는 당신에게 가족과 같을 것입니다.
가족? 안 돼요.
그녀는 첫 번째 사람이었습니다
나를 인간처럼 대하는 것.
예전에는 하인이라고 불렸는데,
그런데 그녀가 나에게 집사라는 직함을 줬어요.
나는 몰랐다
당신은 정말 사교적인 사람이었어요.
아, 사과드립니다.
나는 배 밖으로 나갔다.
아니요, 마음에 듭니다. 자연스러운 느낌이에요.
거기 서있을 필요는 없습니다.
당신의 일을 해주세요.
다 마친 후에는 정리하겠습니다.
아니요, 그냥 거기 놔두시면 됩니다.
제가 차씨를 확인하러 갈게요.
나는 방금 그녀를 위해 차를 더 만들었습니다.
좋아요.
법적 권한이 없나요?
그게 내가 여기 온 이유야
차씨 집에 가기 전에.
나는 당신이 알아야한다고 생각했습니다.
그래서 그녀는 나에게 거짓말을 했습니다.
하지만
다른 방법이 있어요
우영을 석방시키기 위해.
자세히 알려주세요
목걸이를 어디서, 어떻게 훔쳤는지.
왜 그런 걸 물어보나요?
차씨의 약점을 찾아보겠다.
일단 찾아보니,
나는 할 수 있다
우영이를 석방하도록 도와주세요.
나를 믿으세요.
내가 그를 꺼내겠습니다.
목걸이를 훔쳤어요
대형 옷장에서.
금고에 있었나요?
아뇨. 진열장 안에 있었어요.
금고는 아닙니다.
자주 다녔던 곳인데,
그래서 나는 그것이 어디에 있는지 알았습니다.
맙소사, 그게 겁이 났어요.
그리고 캐비닛은 잠겨 있지 않나요?
그렇지 않습니다.
금고는 어떻습니까? 금고는 없었나요?
아, 본 적 있어요.
금고, 탈의실에 있어요.
목걸이를 꺼냈을 때
캐비닛에서,
선반 밑에 버튼이 있는 걸 봤어요.
버튼을 눌렀을 때,
벽이 미끄러져 열렸다.
비밀번호를 입력해주세요.
비밀번호를 알아야 해요.
차씨의 비밀번호 대부분은,
그녀의 휴대폰을 비롯해
1119입니다.
지유의 생일.
비밀번호가 잘못되었습니다.
다시 시도해 주세요.
세번의 시도 실패 끝에
1시간 동안은 재입장이 불가능합니다.
한 시간?
한 시간 동안 잠겨 있으면 끝입니다.
4자리가 아니라 6자리인가요?
내 전자도어락도 6자리야.
1번과 9번만 빼고…
제로.
영.
그냥 그것들을 결합하면 돼요.
차씨의 비밀번호 대부분은,
그녀의 휴대폰을 비롯해
1119입니다.
지유의 생일.
지유의 생일이에요.
지유는 고등학교 1학년이고,
그럼 17살이군요.
나는 29살이고 그 사람은 나보다 12살 어리다.
즉
그녀는 2010년에 태어났어요.
여섯자리라면..
1011…
열아홉.
금고가 잠금 해제되었습니다.
문이 열리고 있습니다.
거기에서 무엇을 하고 있었나요?
쉬잇. 나는…
셀카를 찍었어요
내 소셜 미디어에 게시하려고요.
이 사실을 엄마에게 말하지 마세요.
그렇죠, 그리고 저는 당신의 계정을 팔로우했습니다.
꼭 나를 따라오세요.
고아람과 박서아
그 사람들이 너한테 연락 안 했어, 그렇지?
아니요.
그들은 징계를 받은 이후로 그런 일을 하지 않았습니다.
아까 말했듯이 그들이 오면
당신을 찾든지 뭐든지 알려주세요.
내가 바로 처리할게, 알았지?
강 변호사.
왜 다시 올라왔나요?
음, 저녁 식사에 감사드리고 싶었어요
당신은 나를 위해 준비했습니다.
나는 마음껏 먹었다.
매우 감사합니다.
그럼요.
정말 가야 해요.
강선호
변호사
대통령의 집을 공개하다
그는 관심을 많이 끄는 사람이에요.
피곤하겠네요.
며칠간의 휴식으로 인해 연락이 끊겼습니다.
진전이 없으니까,
더욱 힘들었습니다.
먹어야 해.
먼저 씻으세요. 내가 당신을 위해 음식을 준비할게요.
난 그냥 뭔가가 필요해
마실 것.
특별법을 통과시킬 수 있다고 하셨어요
만약 당신이 이것을 가지고 있었다면. 확실합니까?
어디세요?
나는 당신에게 갈 것이다.
방금 집을 나왔어요.
중고서점이 있어요
여기서 10분
내가 방문하고 싶은 곳.
중고서점?
강변호사님, 제 말 들려요?
모르겠어요
내가해야한다면
당신을 믿으세요,
신 비서.
왜 그렇게 말하겠어요?
"이것으로 특별법을 통과시킬 수 있습니다."
사람이 너무 많았어요
과거에 우리를 이용했던 사람.
이것을 사용하여 거래를 성사시키는 경우
평화자유당과 함께
자신의 정치적 이익을 위해
걱정하지 마세요.
내가 왜 지금까지 갔는지 잊었나요?
법을 어기고 영상을 퍼뜨린다고?
그것은 모두 특별 행위를 위한 것이었다.
장부를 나에게 넘겨주세요.
나는 유일한 사람이다
특별법을 통과시킬 수 있는 사람.
신 비서실에 다니는 분이 그러더군요...
만약 그녀가 이걸 갖고 있었다면,
그녀는 특별법을 통과시킬 수 있었습니다.
무엇? 정말 주고 싶지 않아요
하지만 나는 억지로 그렇게 하려고 해요
왜냐하면 삼촌이 강력하게 주장하기 때문이죠.
그런데 당신이 나를 막나요? 당신은 나를 화나게 해요!
괜찮아요.
먼저 확인해 보겠습니다.
보안 규정에 따르면…
계속하세요.
신…
당신은 정말 철저해요.
넌 그 사람을 허락하지도 않아
스스로 가방을 열어보세요.
문제 없습니다. 확인하시겠습니까?
하성재단
노철재 검사…
재무 원장
하성석유화학
이에 대한 설명이 필요합니다.
신 비서의 주장
통제권을 잡을 수 있다는 것
평화자유당 소속
이것으로.
당신은 내 아내에게서 물건을 훔쳤어요.
기주야, 내가 뭐라고 말했니?
난 우리가 그랬어야 했다고 말했어
방금 신비서한테 건네줬어요.
그가 말한 것을 들었나요?
난 그 사람이 잔소리할 줄 알았어
내가 훔쳤다고!
감옥에 갈 준비도 했어
만약에 일이 잘못됐을 경우를 대비해,
그리고 그는 전혀 방해받지 않고 행동하고 있습니다.
나는 그 사람이 이런 짓을 할 줄 알았어!
그거 들었어?
선호는 결정을 내리지 못했다.
그는 그것을 누구에게 넘겨주어야 할까요?
나는 그에게 그것들을 당신에게 주라고 말했습니다.
마지막으로,
다시 한 번 당신을 믿도록 하겠습니다.
특별법을 통과시키려는 경우
그걸 이용해서,
마시고 가져가세요.
당신이 갈 예정이라면
지금까지 해온 대로 발을 끌고,
그냥 그들 없이 떠나세요.
왜 신 비서가 아니고 나입니까?
나는 당신을 선택하지 않았습니다. 나는하려고했다
신 비서에게 주세요.
윤기주.
왜 나야?
내가 형편없다는 걸 알잖아
이런 선택을 하게 되면서.
그래서 나는 내 두뇌를 사용했습니다.
"태훈이가 여기 있었다면
그 사람이라면 누구를 선택했을까?"
우리는 불법적인 승계에 반대합니다
강변호사가 장부를 줬다고 들었습니다.
나에게 넘겨주세요.
내가 연락할게
평화자유당과 함께.
국회의원을 위협하고 싶나요?
그리고 그들에게 찬성 투표를 강요하나요?
물론.
이제 우리는 방법을 까다롭게 정할 수 없습니다.
우리는 특별법을 통과시켜야 합니다.
윤리적인 방법을 고집한다면 어떨까요?
내 약점을 밝혀줄래?
나는 그것을 잘 알고 있다
이것은 당신이 일을 좋아하는 방식이 아닙니다.
그런데 이럴 때,
결과를 우선시해야 합니다.
"가끔 이럴때"?
"결과"?
그건 누가 결정하나요?
누가 그런 선택을 하게 되나요?
그래서 내가 직접 하겠다고 말한 거야.
장부를 넘겨주고 뒤로 물러나세요.
눈을 감으세요.
특별법이 통과된 후,
당신은 당신의 역할을 할 수 있습니다
당선인으로서.
그게 당신이 나를 데려간 이유입니다.
덤프하는 사람
모든 책임은 당신에게 있습니다.
H 호텔은 남편의 자존심이었습니다.
그 사람이 나를 그곳으로 데려갔어
공사가 끝나기도 전에.
그는 가장 높은 호텔을 짓는 것을 자랑스럽게 생각했습니다.
가장 낮은 땅의 흙을 사용합니다.
하지만 완공 당일,
그의 근로자 보상 청구
거부당했고,
그리고 그는 조사를 받았다
직업적 과실로 인한 부상의 경우.
지난 20년 동안 내가 한 일
다르지 않습니다.
나는 당신의 그림자처럼 당신을 섬겼습니다.
가장 낮은 곳에서
그리고 결국 당신을 대통령으로 만들었습니다.
누군가 머물러주세요
나는 자랑스러워 할 수 있습니다.
이제 당신은 대통령입니다.
대통령으로서 해야 할 일을 하십시오.
이것이 내 일이어야 합니다.
마지막으로 처리하겠습니다.
귀하의 작업은 이미 완료되었습니다.
당선인!
당신의 20년.
당신이 나를 위해 보낸 20년.
너에게 계속 감사할 수 있었으면 좋겠어
끝까지.
이게 내 일이야!
나에게 넘겨주세요!
말리지 말라고 했잖아
특별 행위에 이르렀을 때!
내가 말했잖아!
당선인!
당선인…
누군가 머물러주세요
나는 자랑스러워 할 수 있습니다.
이제 당신은 대통령입니다.
대통령으로서 해야 할 일을 하십시오.
당신은 최선을 다했습니다.
그래서,
여기서 멈춰라.
"태훈이가 여기 있었다면
그 사람이라면 누구를 선택했을까?"
특별법
H 화학 화재 재조사
재무 원장
하성IC에서는
여의도로 이어지는
1톤 트럭이 갑자기 고장이 났습니다
엄청난 혼잡을 일으키고
주변 지역.
특정 지역에서는
자동차들이 멈춰 섰다.
주차장 같아요.
경찰과 고속도로공사
운전자에게 해당 지역을 피하도록 요청
실시간 교통정보도 확인해보세요.
무슨 일이에요?
트럭이 고장났습니다.
경찰이 견인해갈 예정
하지만 시간이 좀 걸릴 거예요.
당신은 갈 수 없습니다.
우리의 보안 규정에 따르면…
2007년
-내 손!
-태훈!
태훈아, 무슨 일이야?
태훈.
-911에 전화하세요!
- 조금만 참으세요.
내 손!
911에 전화하세요!
-태훈.
태훈.
차기 회장.
나는 당신이 말한대로했습니다.
물론.
당선인의 차를 확인했습니다.
30분 후에 투표가 시작됩니다.
괜찮아요. 그 사람은 절대로 제 시간에 도착하지 못할 거예요.
하지만 우리는 여기까지 가야만 할까요?
파티는
어쨌든 특별법에 반대한다.
당신은 마치 정치인인 것처럼 이야기합니다.
당신도 곧 그렇게 될 수도 있습니다.
사과드립니다.
당신은 알고 있나요
유럽인들이 불필요하게 포크를 사용하는 이유
그리고 칼까지 먹나요?
죽을 수도 있으니까
그들이 경계를 늦추면
그리고 빈손으로 식사하러 가세요.
나는 산수만 잘하는 것이 아니다.
나는 세계사에서 꽤 괜찮습니다.
끝날 때까지는 끝난 것이 아닙니다.
역사상 얼마나 많은 사람들이
갑자기 죽은 것 같아?
마지막 순간에?
징기스칸은 그렇게 죽었습니다.
그리고 나폴레옹도 마찬가지였습니다.
내가 그런 식으로 끝나지 않을 거라고 누가 장담하겠어요?
그러니 다른 말은 하지 마세요
그리고 유지
차기 대통령이 교통 체증에 묶여 있다
가능한 마지막 순간까지.
오늘 22대 국회에서
전체회의,
도태훈 특별법 투표
일어날 것입니다.
사람들이 주목하고 있는 것은
현 당선인의 것인지
첫 번째 대선 공약이 이행됩니다.
국회
어떻게 도와드릴까요?
당선인이 방금 도착했습니다
국회에서.
하지만 평소의 주차 대신,
그는 도착했다
교통경찰의 오토바이를 타고,
전례가 없는 일이다.
축하합니다
선거 승리에 대해.
우리가 먼저 당신을 방문했어야 했는데,
하지만 당신은 우리보다 먼저 여기에 왔어요.
이제부터 비공개 모임으로 진행됩니다.
당선인은 어려운 결정을 내렸다
그리고 여기까지 왔습니다.
우리는 마음을 맞대야 해
카메라 없이.
국회의원을 만나는 대신
참여국민당의,
차기회장 방문
평화와 자유를 위한 당,
마지막 회의를 하고 있던 사람
투표에 대해 논의하기 위해.
10분밖에 남지 않은 상황에서
투표 전까지,
추정된다
당선인이 설득할 것이라고
평화와 자유를 위한 당 그 자체.
특별법이 있는 경우
이 후에도 여전히 투표가 거부되었습니다.
당선인은 이렇게 되어야 한다.
정치적으로 책임이 있습니다.
그는 재판을 앞두고 있습니다.
감히 여기에 끼어들다니?
당신은 아직 대통령이 아닙니다.
존경심을 보여주세요!
그거 들었어?
사진 좀 찍으러 오셨군요
그리고 뉴스에 나오세요.
"나는 내가 할 수 있는 모든 것을 했다."
"그 행위는 거부됐다.
평화자유당 때문이다."
그런 이야기를 전개할 생각이라면,
그냥 시간을 좀 보내고 떠나세요.
10분도 채 안 남았어
어쨌든 투표 전까지.
10분이면 충분합니다.
하지만 그 10분 동안,
귀를 빌려주세요.
-그 사람이 무슨 말을 하는 거야?
- 말도 안되는 소리네요.
당신은 자신의 말을 듣고 있습니까?
-당신은 무리한 짓을 하고 있어요.
-대체 뭐야?
그는 무엇을 말하고 싶습니까?
10분 안에요?
주혁린 당대표님께 감사드립니다.
이 회의를 준비해주셔서
만날 수 있도록
여기 있는 모든 사람이 직접 만나요.
왜 그를 들여보냈나요?
그는 무엇을 말하고 싶습니까?
이유를 설명할 필요는 없을 것 같아요
도태훈 특별법이 통과돼야 한다.
불과 며칠 전,
주최한 회의에서
배 의원,
대부분 표현하셨죠
당신이 그 법안에 찬성했다는 것입니다.
대신,
장애물에 대해 이야기하겠습니다.
그게 널 방해해
법안에 대한 투표에서.
당신은 선을 넘고 있습니다.
무슨 장애물이요?
도대체 무슨 말을 하는 거야?
증거가 있나요?
증거를 보여주세요!
도대체 뭐야?
그게 뭐야?
- 그게 뭐죠?
그거 정말...?
무슨 뜻인가요?
그가 장부를 가져왔다고요?
내 말은 내가 말한 것을 의미합니다.
그것은 불가능합니다.
금고가 잠금 해제되었습니다.
문이 열리고 있습니다.
故 차진택씨
내 아내에게 이 유산을 남겼습니다.
과거의 기록
당신 정당의 비자금 중
그리고 녹음
일부 의원의 비리.
무슨 비자금?
어떤 부패?
우리를 비방하러 왔다면,
돌아가야 해.
8분 남았습니다.
8분 더
당신이 내 말을 들어주기 위해.
차씨의 유산을 돌려주겠다
너희들에게.
그것은 처음부터 당신의 파티에 속했습니다.
이 유산이라면
너를 방해하고 있었어
원하는 대로 투표를 하고,
지금은 걱정하지 마세요.
이번이 처음이에요
누군가 나를 너무 공개적으로 위협했어요.
그래서 당신이 말하는 것은
우리는 특별법에 투표해야 해요
당신이 우리의 비밀을 알고 있기 때문에?
그리고 당신의 꼭두각시가 되시겠습니까?
비밀은 없습니다.
있다
사본이나 녹음이 없습니다.
정말?
하지만
투표를 기반으로
당신의 개인적인 선택,
당신의 파티에 기반하지 않습니다.
여러분의 투표가 가지는 무게는…
공유하지 마세요
동료 의원들과 함께.
권리와 책임
투표의 속한다
오직 당신에게만.
책임을 전가하지 마세요
당신의 파티에.
내가 특별행위 이름을 붙인 것처럼
한 사람 뒤에,
오늘 투표를 위해
개인으로 투표하고,
파티원으로서는 아니고.
나는 단지 알고 싶다.
15년 전.
2012년 4월 2일.
태훈이 왜 그런 죽음을 맞이해야 했는지.
나는 그것을 알고 싶습니다.
왜 사람들은 나를 말리려고 하는가?
그날의 진실을 밝히기 위해.
그리고 그날 정확히 무슨 일이 일어났는지.
나는 진실을 알아야 해요.
손 기자한테 전화했어요?
인터뷰가 끝난 후,
우영이가 석방된다.
아니요, 저는 하지 않았습니다.
저는 현민철 당선인의...
그 사람이 정말 당신 딸인가요?
대답해주세요! 사실인가요?
테스트 결과가 말한다면 어떨까요?
이화진 딸 아니야?
그러면 당신은 무엇을 할 것인가?
두 달이 지났는데,
그리고 그들은 아직도 범인을 찾지 못했습니다.
범인을 찾고 싶어요
우리 엄마를 죽인 사람.